
Usage:

    zypper [--GLOBAL-OPTIONS] <COMMAND> [--COMMAND-OPTIONS] [ARGUMENTS]
    zypper <SUBCOMMAND> [--COMMAND-OPTIONS] [ARGUMENTS]

Global Options:

    --help, -h              Help.
    --version, -V           Output the version number.
    --promptids             Output a list of zypper's user prompts.
    --config, -c <FILE>     Use specified config file instead of the default.
    --userdata <STRING>     User defined transaction id used in history and plugins.
    --quiet, -q             Suppress normal output, print only error messages.
    --verbose, -v           Increase verbosity.
    --color
    --no-color              Whether to use colors in output if tty supports it.
    --no-abbrev, -A         Do not abbreviate text in tables. Default: false
    --table-style, -s <INTEGER>
                            Table style (0-11).
    --non-interactive, -n   Do not ask anything, use default answers automatically. Default: false
    --non-interactive-include-reboot-patches
                            Do not treat patches as interactive, which have the rebootSuggested-flag
                            set. Default: false
    --xmlout, -x            Switch to XML output.
    --ignore-unknown, -i    Ignore unknown packages. Default: false
    --terse, -t             Terse output for machine consumption. Implies --no-abbrev and
                            --no-color.


    --reposd-dir, -D <DIR>  Use alternative repository definition file directory.
    --cache-dir, -C <DIR>   Use alternative directory for all caches.
    --raw-cache-dir <DIR>   Use alternative raw meta-data cache directory.
    --solv-cache-dir <DIR>  Use alternative solv file cache directory.
    --pkg-cache-dir <DIR>   Use alternative package cache directory.

  Repository Options

    --no-gpg-checks         Ignore GPG check failures and continue. Default: false
    --gpg-auto-import-keys  Automatically trust and import new repository signing keys.
    --plus-repo, -p <URI>   Use an additional repository.
    --plus-content <TAG>    Additionally use disabled repositories providing a specific keyword. Try
                            '--plus-content debug' to enable repos indicating to provide debug
                            packages.
    --disable-repositories  Do not read meta-data from repositories.
    --no-refresh            Do not refresh the repositories.
    --no-cd                 Ignore CD/DVD repositories.
    --no-remote             Ignore remote repositories.
    --releasever            Set the value of $releasever in all .repo files (default: distribution
                            version)

  Target Options

    --root, -R <DIR>        Operate on a different root directory.
    --installroot <DIR>     Operate on a different root directory, but share repositories with the
                            host.
    --disable-system-resolvables
                            Do not read installed packages.

Commands:

      help, ?               Print zypper help
      shell, sh             Accept multiple commands at once.

  Repository Management:

      repos, lr             List all defined repositories.
      addrepo, ar           Add a new repository.
      removerepo, rr        Remove specified repository.
      renamerepo, nr        Rename specified repository.
      modifyrepo, mr        Modify specified repository.
      refresh, ref          Refresh all repositories.
      clean, cc             Clean local caches.

  Service Management:

      services, ls          List all defined services.
      addservice, as        Add a new service.
      modifyservice, ms     Modify specified service.
      removeservice, rs     Remove specified service.
      refresh-services, refs
                            Refresh all services.

  Software Management:

      install, in           Install packages.
      remove, rm            Remove packages.
      removeptf, rmptf      Remove (not only) PTFs.
      verify, ve            Verify integrity of package dependencies.
      source-install, si    Install source packages and their build dependencies.
      install-new-recommends, inr
                            Install newly added packages recommended by installed packages.

  Update Management:

      update, up            Update installed packages with newer versions.
      list-updates, lu      List available updates.
      patch                 Install needed patches.
      list-patches, lp      List available patches.
      dist-upgrade, dup     Perform a distribution upgrade.
      patch-check, pchk     Check for patches.

  Querying:

      search, se            Search for packages matching a pattern.
      info, if, show        Show full information for specified packages.
      patch-info            Show full information for specified patches.
      pattern-info          Show full information for specified patterns.
      product-info          Show full information for specified products.
      patches, pch          List all available patches.
      packages, pa          List all available packages.
      patterns, pt          List all available patterns.
      products, pd          List all available products.
      what-provides, wp     List packages providing specified capability.

  Package Locks:

      addlock, al           Add a package lock.
      removelock, rl        Remove a package lock.
      locks, ll             List current package locks.
      cleanlocks, cl        Remove useless locks.

  Locale Management:

      locales, lloc         List requested locales (languages codes).
      addlocale, aloc       Add locale(s) to requested locales.
      removelocale, rloc    Remove locale(s) from requested locales.

  Other Commands:

      versioncmp, vcmp      Compare two version strings.
      targetos, tos         Print the target operating system ID string.
      licenses              Print report about licenses and EULAs of installed packages.
      download              Download rpms specified on the commandline to a local directory.
      source-download       Download source rpms for all installed packages to a local directory.
      needs-rebooting       Check if the reboot-needed flag was set.
      ps                    List running processes which might still use files and libraries deleted
                            by recent upgrades.
      purge-kernels         Remove old kernels.
      system-architecture   Print the detected system architecture.

  Subcommands:

      subcommand            Lists available subcommands.

Type 'zypper help <COMMAND>' to get command-specific help.
